Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O tempo passa depressa, as estações mudam,
os ventos de Outono trazem melancolia♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar
as memórias do passado♪
♪O filme ainda não acabou,
as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sentado sozinho na rua,
sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o flutuar, deixa-o dançar♪
♪Sussurrando suavemente♪
♪As flores que murcharam na minha mão♪
♪Não podemos trazer de volta aqueles que já partiram♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o estilhaçar-se, deixa-o desaparecer♪
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos,
a juventude esvai-se♪
♪Adeus, meu querido♪
♪Dor incessante em
ciclos diurnos e noturnos♪
♪Saudade e carinho♪
=Semelhante à vida=
=Episódio 20=
Senhora Man Li.
Porque é que voltou tão tarde de novo?
O que está a olhar?
Não seria esta a menina S. Rose of Night Shanghai?
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Estou a dar-lhe isto, apenas pegue.
Porquê tanta conversa?
Que vergonha.
Este é o seu amigo?
Fala demais.
Senhora Man Li, apareça logo.
Não me dificulte as coisas.
Aceite.
Vou esperar por ti aqui.
Você entra primeiro.
Ok.
Por que razão está aqui?
Quem?
Quem te trouxe aqui?
Musheng.
O que lhe aconteceu?
Está tudo bem.
Sou dura.
Eu não vou morrer.
Perdeu peso.
Não, ainda não.
Continuo a alimentar-me e a dormir bem.
Continua teimoso.
Não tente tirar-me daqui.
Já vou sair.
Confie em mim.
Musheng.
Volte em segurança.
De outro modo,
Eu não te vou perdoar.
Prometa-me.
Rosa.
Hora de ir.
Tenho saudades tuas.
Vou esperar que voltes.
Não chore.
Vamos começar.
- Chefe.
Este corte no braço do Capitão Luo
é realmente estranho.
Ei, pensas,
Se fosse um ataque furtivo normal,
Então é possível.
Ah, esquece.
Estamos apenas a conversar.
Não há outro significado.
Chefe.
Aqui, dê-me isso.
O que Zhou Musheng disse
são razoáveis.
Não acredito que Zhou Musheng
o traísse.
Afinal, ele levou um tiro por si.
Chefe.
Pense nisso.
Pense bem nisso.
Solte Zhou Musheng.
Encontre alguns homens de boca fechada.
Tragam Luo Zhenyao de volta primeiro.
Mantenha isso em segredo.
Chefe.
Quer dizer...
Faça-o em segredo.
Não divulgue isso.
Não quero estranhos
para ver a
piada da Câmara de Comércio da Zona Norte.
Compreendido.
Eu trato disso agora.
Uau!
Yao, agora está a viver em grande estilo.
Tão confortável.
Beber vinho.
Uau.
Agradável!
Que vinho está a beber?
Porque estás aqui, Liu?
Anda lá.
Qual o significado disto?
Deles.
Não dificulte as coisas aos irmãos.
Nós somos apenas
Seguindo ordens.
Levem-no embora.
Du Hongyue.
Seu patife!
Musheng.
Volte e consulte um médico.
Faça um exame completo e rápido.
Obrigado, Liu.
Aguarde um pouco, já o vou buscar.
(Esta sova não foi em vão.)
Xu.
♪Magnífico como um sonho a desabrochar♪
♪Mas quem vê o vermelho persistente
após a explosão?♪
♪Desvanecendo-se no céu noturno frio♪
♪Onde o fumo da guerra se espalha,
o sino da noite toca♪
♪Arriscando o destino, perseguindo o vento♪
♪Sem sepulturas de sangue e fogo♪
♪Como pode haver glória
em tempos prósperos?♪
♪Que aquele vermelho fugaz do fogo de artifício
permaneça nos nossos corações♪
♪Liberdade e fé gravadas para sempre♪
♪Tu e eu estamos ambos na lamaçal♪
♪Destinados a partilhar a vida
e a morte em conjunto♪
♪A vida ilumina o céu noturno
como o vermelho do fogo de artifício♪
♪Não procuro dominar o mundo,
apenas rejeito a mediocridade♪
♪Mesmo que um único segundo
seja tudo o que temos na vida♪
♪Precisamos de lançar as sementes dos nossos ideais♪
O que está errado?
A ferida dói?
Isso dói.
Mas estou feliz com isso.
És tão seboso(a).
Parece que a comida lá dentro
é muito boa.
♪Precisamos de lançar as sementes dos nossos ideais♪
♪Woo wooo wooo♪
♪A paixão invade o meu peito♪
♪O mundo inteiro se maravilha
com o espetáculo do fogo de artifício♪
♪Magnífico como um sonho a desabrochar♪
♪Mas quem vê o vermelho persistente
após a explosão?♪
♪Desvanecendo-se no céu noturno frio♪
♪Sem sepulturas de sangue e fogo♪
♪Como pode haver glória
em tempos prósperos?♪
♪Que aquele vermelho fugaz do fogo de artifício
permaneça nos nossos corações♪
♪Liberdade e fé gravadas para sempre♪
♪Tu e eu estamos ambos na lamaçal♪
♪Destinados a partilhar a vida
e a morte em conjunto♪
♪A vida ilumina o céu noturno
como o vermelho do fogo de artifício♪
♪Não procuro dominar o mundo,
apenas rejeito a mediocridade♪
♪Mesmo que um único segundo
seja tudo o que temos na vida♪
♪Precisamos de lançar as sementes dos nossos ideais♪